Ну вот. Ус отвалился
Ус... Ты куда?
А это больно. Усы терять
*рыдает*
*насвистывает грустную мелодию*
Ай, не вырывайте ус!
*ищет клей приклеить ус обратно*
*заказывает шампунь от выпадения усов*
*жалуется Маме на выпадение усов*
Когда-нибудь усы перестанут отваливаться. Но не сегодня.
Показать вам коллекцию выпавших усов?
Как думаете, выпал вибрисс или ус?
А мне уже почти не больно терять усы
*отнёс ус в свою коллекцию*
Кажется, выпавший ус осознал, что мы всего лишь часть 2д мира
А вы знали выпавший ус?
После дождя обязательно выглянет Солнце. А на месте выпавшего уса вырастет новый..
Вы слышите? Ус падает...
Хотите?.. Ус подарю..
Ветер тучи нагоняет.. У меня Усы щипает..
*Переводит счетчик часов без выпадения усов на 0*
/Пишет письмо Деду Морозу с просьбой выслать комплект усов/
А вдруг.. Я найду выпавший ус под ёлкой?
Ус кружится.. Летает.. Со снегом на землю опадает..
Зимой должен падать снег, а не мои усы!